Anton Sidorov: Леу?
Эдуард Ильдарханов: Да, Дан, Привет. Я, сейчас настроиваю на компьютерщику?
Anton Sidorov: Окей Так, Из, начала у, меня буквально двадцать минут потом это. Мне на обед
Anton Sidorov: голосовой алиса?
Эдуард Ильдарханов: Да, Давай доме. Конечно, я. Карта.
Эдуард Ильдарханов: Короче?
Anton Sidorov: Смотри Так, Сейчас где у, Меня
Anton Sidorov: да? Я, вчера очень то, все делал разобрал, там. По, спрашивал агента в чем то, он мне как, проставил там все точки нады все, вопрос который, у меня были вот. Но, мы с Нем пришли к одним и тем же вопросам. Которые я, тоже тебе Задавал Вот Их нужно забрать они. Точно Не решенные плюс Еще несколько. Там вещей нашел
Anton Sidorov: которые не стакуются да, и не пару предложений?
Эдуард Ильдарханов: На компьютере. Открой?
Anton Sidorov: Рядом?
Эдуард Ильдарханов: Мне показники голосом. Я не вижу прось на телефоне. Не окучить открыть, сырок.
Anton Sidorov: Окей ну первое, ключевое, Это. Вот, который, ты, сдавал. Да, то что инвестиции Они, По, сути, должны,
Anton Sidorov: два, раза, использоваться, на то, если двойной использование первых на пяти миллионов то, есть одновременно?
Эдуард Ильдарханов: Один?
Anton Sidorov: Прос инвестиции на продукты.
Anton Sidorov: Да, и одновременно. Это источник покупки. Металлического обеспечения,
Anton Sidorov: то есть у нас получается в оперых. Так, что у нас первичные инвестиции они еще ничем небеспечены это. Раз И токи токи но точнее да хотя, мы, об, этом заявляем и тут, как бы ну,
Anton Sidorov: там несколько есть, вариантов как, это Можно разрешить Да и? Во вторых как, бы получается что, инвестиции нужно не, пять а, в итоге десять Да то, есть, в два раза больше ну если. Мы. Там говорим сейчас про вот
Anton Sidorov: те, цифры которые у тебя были в примере
Anton Sidorov: Начмотри там, как я предлагаю от решить да. Как, например, как вариант первый, это, то что
Anton Sidorov: в каскад, распределение, инвестиций Да когда. Там идет у нас приход
Anton Sidorov: в бизнес. Да, и Там удачно нас пошли там расходы там на капекс на, команду там, и так, далее,
Anton Sidorov: и туда просто добавить вот. С самым первым этапом или там ну одним. Из. Первых. Этапов. Как раз пополнение вот, этой, отказны там обеспечения которое должно. Быть.
Эдуард Ильдарханов: Что первое что, нужно делать заработать, денег и предусмотреть, чтобы мы. Завожили
Эдуард Ильдарханов: балацировали но после, того, Как мы первые деньги пойдут
Эдуард Ильдарханов: подушку три. Три. Суммы да для. Того, чтобы выйти, на, цифровую актив
Эдуард Ильдарханов: блин что Такое блять почему брать не работает блять? В этой стороне блять все. Блять, Через жогу
Эдуард Ильдарханов: мне открывать. Телезум Что то за, пес детство
Эдуард Ильдарханов: я тебе говорю, о. Том. Что. Можно сделать это, как,
Эдуард Ильдарханов: ну, То что, вот в первой раз очередь это, что, мы еще, с тобой обсуждаем
Эдуард Ильдарханов: как раз, от эту подушку включить какой. То
Эдуард Ильдарханов: не знаю, как, люди работают обще республики.
Anton Sidorov: Ну, Это, Тяжко, это тяжко да?
Эдуард Ильдарханов: Детская Первую сынку ставил шоу бравый крываю Еще Косиницей
Эдуард Ильдарханов: мне Еще не происходит открыть приложение Открываю Танель Подключи. Уже. Этот.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Все, Хорошо, не, висет милыба пес Как снять. Телефон, давай, недопустимый? Идентификаты Конференции,
Эдуард Ильдарханов: давай голос?
Anton Sidorov: Окей ну То, Есть, еще раз да проговорим с моменту Есть первой инвестиций они получаются ничем небеспечены
Anton Sidorov: и мы либо говорим, что, допустим мы. Берем там инвестиции. И, половина?
Эдуард Ильдарханов: Вот и нашим потенциалом самы. Первые вот.
Anton Sidorov: Ну Это, Это, Ничего, это, бумажка, я имею что?
Эдуард Ильдарханов: Но, понятно?
Anton Sidorov: Если мы, если мы говорим?
Эдуард Ильдарханов: Я не Знаю что, я думаю почему. Не, Работает идентификата конференции. Почему Я Не могу зайти через вот Я Зашел, через матрос открыл. Ссылку
Эдуард Ильдарханов: открывай ее.
Эдуард Ильдарханов: Он. Пишешь Неправильные Идентификаты Конференции
Эдуард Ильдарханов: на. Телефоне.
Anton Sidorov: Не знаю, попробуй. Закрой этот. Зум еще. Раз открой
Anton Sidorov: посмотри. Еще не. Злогинен. Ли. Ты. В зуме тем же пользователям например?
Эдуард Ильдарханов: Ничего нового не сделал я. Все обычно делаю процедуру обычное. Открытие
Эдуард Ильдарханов: мне. Дается подключиться К сайт. Пять.
Эдуард Ильдарханов: Я. Согласен с тобой, полностью значит второй, я. Вчера думал по, поводу стоимости. Почему. Пять. Тысяч и почему не тысячу и? Подумал что ты прав абсолютно, и, нужно внести обязательно. Пункт. Стоимость новот. На этой все части
Эдуард Ильдарханов: и показать прибыльность. Гипотетическую, прибыльность Таких инвестиций то есть пять процентов которые, обеспечиваются да. Из два процента изменит на надержку.
Эдуард Ильдарханов: Стоимость Должна быть на первом этапешен точно лаконечно показывать. Ретелых навес потенциал то есть груп два если. У тебя три. Процента ты купил один Токинг за там
Эдуард Ильдарханов: тысячу рублей да и у тебя не знаю. Чистая, прибыль компании в которой ты вложился. Вообще вот, нескольких компаний в, которые, ты вложился токина же обеспечивает. Несколько Компаний по идею ты вложиться
Эдуард Ильдарханов: может обеспечить то есть, ответственно например. Компании за год заработали сто миллионов чистый прибыль,
Эдуард Ильдарханов: это значит что. Например, мы привязали, но, купили, по тысячу токеров, да это пример пять тысяч
Эдуард Ильдарханов: токино. Было куплено для
Эдуард Ильдарханов: реализация ну нескольких проектов у тебя например сохранилось тысячу токинов. Пять, тысяч токинов по тысячу рублей по купюру компания, заработала, сто Миллионов,
Эдуард Ильдарханов: получается, что Пять процентов от их секста миллионов получает пять миллионов
Эдуард Ильдарханов: два процента. Идут на поддержку к достижению эволюционных эмиссий и три процента фонд, как раз владельцев техоинвестиции, которые, соответственно,
Эдуард Ильдарханов: получается, что из этих тысяч у токинов если. У тебя Все эти тысяч пять тысяч токинов остались, по тысячу ты взял да примерно первоначальные. Язиции. Были. Пять миллионов который ты вложил вот тысячу пять тысяч токинов по тысячу рублей
Эдуард Ильдарханов: получается что у тебя один токен, тебе приносит прибыль
Эдуард Ильдарханов: пять миллионов, разлить на пять. Тысяч да получается а, три, миллиона разделить на пять тысяч правильно
Эдуард Ильдарханов: три миллиона. Разделить на пять тысяч шесть тысяч рублей с одного токио на тебе пришло. При?
Anton Sidorov: Шестьсот?
Эдуард Ильдарханов: А Шестьсот Рублей, Тебе, пришло. Прибыль. Из одного токи то есть, соответственная цена, за тысячу рублей при выручке сто тысяч ну. Маленькая Большая, Достаточная, Тысячу, рублей, за токин то есть Мы Таким Образом можем, показать эту, долгосрочную, инвестицию
Эдуард Ильдарханов: фундаментальную статикую пассивную, да, которая, не заморащивать тебя по поводу, там внутри проекта, что то, брать не, брать но здесь, стоимость, Должна быть инвестиции покупки этих токинов и их ретенов инвестным. Должен быть сопостолин То есть, когда у тебя там за Пять. Тысяч токинов каждый, приносит пятьсот рублей
Эдуард Ильдарханов: ну ты их купил каждый поэт по тысячу рублей за штуку
Эдуард Ильдарханов: да то. Получается, что твоя, ретенская инвестна при ситуации. Когда, Компания зарабат сто миллионов он будет Длится Полтора, года, Но в среднем, там, чуть больше
Эдуард Ильдарханов: уменьши где то так, получается ну,
Эдуард Ильдарханов: с. Натяжкой. Ну полтора, года, для нышних времени наверно нормально но. То что пять тысяч рублей стоит но наверное дорого, если, если, там, через. Три четыре года компания выйдет на выручку на чистую Прибыль Там пятьсот Миллионов или там миллиард,
Эдуард Ильдарханов: Да, То конечно, там это интересно. То есть такие инвестиции, интересные для высокомаржинальных мероприятий.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому здесь. Стоимость совершенно. Точно. Аукцоне будет считаться. Вот так. То есть потенциальная окупаемость. Срок окупаемости. И Ну то. Есть нужно показать на этом калькуляторе какой. То вода, тут а, кошки. Где Ты можешь подставить такой о прикольно классный. Проект
Эдуард Ильдарханов: потенциал. Огромный, да. Я, Хочу вложиться от в. Эти самые пассивные инвестиции фактично которые, одобревляют вот эту часть, и потом продать их дорогу
Эдуард Ильдарханов: ну или, часть продать часть остаться вот, как то, так я, тут вспомнил просто про Вчерашний про наш такой диалог. Почему Пять. Тысяч. Рублей. А не почему, Пять Тысяч и помню что? Это?
Anton Sidorov: Я вот начал. Как растресовать под эту историю Вот картинку, которая, ну, это, просто тупо пиэнэль да, И, Он?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Питается как раз из?
Эдуард Ильдарханов: Молодец Пута?
Anton Sidorov: Но по отятому графику да. То Истот, вложение, расхода. Первого. Месяца
Anton Sidorov: как росто расходов, да В Том что. Они, Естественно, динамические выручка. Первого. Месяца, продаж не знаю там. Продали мы на, двадцать миллионов например да и, вот, у нас получается, тут так рост выручки но родству даже можно без роста выручки оставить и, мы начали продавать например, через, там три месяца?
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Anton Sidorov: Если мы, на. Год считаем вот, у, нас получается первый месяц когда выручка, превышает расходы четвертый месяц это. Операционная безубыточность. Да, Вот Мы выходим на четвертом месяце на нее
Anton Sidorov: четвертый месяц накопленный. Операционный. Поток вышел в плюс
Anton Sidorov: на собственном выходим Же из яма да из кассового разрыва получается и, с пятого месяца пошли Уже возвраты первого инвестору ну вот ну тут. Короче вот, все по, табличке, Получается. По Пианель.
Anton Sidorov: Вот, Можно отчет типого такого тоже сделать это, но это такой больше инвестиционный. Это из для инвесторов как раз, картинка, Но
Anton Sidorov: здесь единств сначала, как бы, то, что мне нравится много, как, всегда позитивно и, да получается здесь, не учитывается что, у нас например, здесь, подразмивается что, Мы
Anton Sidorov: четко получаем там выручку мы. Четко. Получаем
Anton Sidorov: почему здесь. Опять. Справилось кстать а тут нельзя, Это выше, поставить надо исправить. Бак
Anton Sidorov: то что. Нас. Там. Расходы растут с постоянной скоростью. Но такого тоже, как бы не бывает. Да, то, есть. Я вот не знаю как, ее сделать,
Anton Sidorov: ну Слишком, много короче, переменнах которые, естественно, мы заранее не знаем да тому что, расхода, Они, будут расти например не, пропорционально, не, пять. Процентов каждый месяц. Они будут расти там в один месяц. Пять процентов, другой раз, двадцать, пять третий, там месяц, они три процента, выросли,
Anton Sidorov: на то, есть, там не будет ровной ровного такого графика?
Эдуард Ильдарханов: Уже есть прогнозный Пиндель, А. Есть
Эдуард Ильдарханов: реальный Пиндель. Вот потом, мы следующем этапом мы. Должны будем все наши сейчас текущие. Расходы, и модель, которые ты уже рассчитал о. То что, мы сейчас проходим с командой расчетом. Этих долей он может. Зложиться в текущий пиандель проекта То есть, у нас будет?
Anton Sidorov: Понятно?
Эдуард Ильдарханов: Проект?
Anton Sidorov: Просто факт. Будем?
Эдуард Ильдарханов: Просто. Наш час. Получается с тобой. Много очень много продуктов.
Эдуард Ильдарханов: Вот на этом этапе реализуется и параллельно, с которые запараллевятся из За этого. Вот эти границы смываются так, от этих расходных частей и ну
Эдуард Ильдарханов: колебани что. Вот. Я, Там предложил идею продации уровней продуктовых. Уровней и привяз, и брендам расходной и доходной части, чтобы нам четко отслеживать границы поступления и, границы. Расхода
Эдуард Ильдарханов: вот это Суть Там была, уловлена твоим этим агентом,
Эдуард Ильдарханов: потому что сейчас, получается что антон сидоров он Занимается Фактически, прям
Эдуард Ильдарханов: от самого верхне уровневых продуктов, да до самых самых нижних уровневых, продуктов?
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Потому что мы, заливаем фундамент, и мы понимаем. Что произалиске фундамента. У нас
Эдуард Ильдарханов: над этим. Не знаю вот. Это было Орожная Территория Которая, экосистема. Которая, мы своим фундамент не, знаем, это заливаем или, сажаем, в деревья самые основы да огородили о. Палку расадили деревья получается, что на этом месте будут там сотни продуктов, которые будут вырастать.
Эдуард Ильдарханов: И. Ну. Сейчас нам нужно выдать этот вещи породить принайми, отделить.
Эдуард Ильдарханов: Принципиальный. Вопрос в экономике и в эффективности любых инвестиций и в общей стратегии. Это. Отделение. Пирогов от блинов
Эдуард Ильдарханов: и, чем, Чечет. Чем Команда. Может отделить пироги от блинов, Да, Белки, от рыбы, да Белку, От рыбы не смешает, их, все в общую пищевую цепочку а от. Сколько Белки от Сколько Да,
Эдуард Ильдарханов: Рыбы мы? Можем давно ловитель собирать орех
Эдуард Ильдарханов: в этот момент? Прям? Очень Четко? Должен последовать давай дальше?
Anton Sidorov: Дальше. Значит, про металлы да. Еще, Один, и то же вопрос который ну мне, был непонятен именно на практике да то есть как это, делается. И я очень. Вот, нашел,
Anton Sidorov: как это делают тоже другие.
Anton Sidorov: Эти там. Стейбл Коин, И другие Там. Модельки, от смотрел там не. Знаю. Знаешь. Не знаешь про, езд например да, у них модель такая, Не
Anton Sidorov: покупаются, как бы ты у. Них допустим покупаешь один юзд да. У них. Появляются они обеспечивают. Его реальным, долларом но он у них лежит, не, на банковском счете да они покупают на все их доллары казначейские облигации сша.
Эдуард Ильдарханов: Игры?
Anton Sidorov: Казначейские. Облигации сша дают Им Прекрасный доход. И. Это по, Сути, их, бизнес, модель потому, что у них, там, ну, как бы миллиарды долларов?
Эдуард Ильдарханов: Да, не два, три. Процента получает, с них?
Anton Sidorov: Да, и там, у них ну офигенные, как бы, просто прибыль чистая в, долларах. То есть, у них как бы оперхобеспечения остается, они у них тела депозиты, Не тронута, да и, они просто чистую прибыль. В общем. То забирают, оттуда вот и. Ну, это. Очень?
Эдуард Ильдарханов: Мы можем сделать, тоже уйти от металла и сделать Вот?
Anton Sidorov: Вот, я тоже думал, как бразный вариант. Какие тут. Могут быть, мы можем сделать? Биткоин? Ну? Просто, у нас как, Юрисдикции это. Делать Не позволяет даже. Мы. С тобой там сейчас я. Не знаю лс откроем в, Америке то нам Еще, ране дадут доступ до к казначейким облигациям сша Потому, Что. Ну. Мы как, русские, это вот, Как Косяк который?
Эдуард Ильдарханов: Во что мне хочется, Поэтому и гражданству получить, чтобы не было следу что, я это. Россияне. Открываю Регистрируют Их Торговой марсе
Эдуард Ильдарханов: за два женами?
Anton Sidorov: Вот, да, Если вот это, как то так то крешать, потому что, ну, нам реально просто могут, быть закрыты из этого, за санкции или прочего туда пути куда То но. А? У, Нас есть, другие там как, бы варианты там допустим ну на. Российском Дожирнике Офз. Мы можем там покупать. Они там.
Anton Sidorov: Этой ставки равны да, но хотят немного новую инфляцию то покрывает. Но. Это. Ж, не бизнес модель. Но, как минимум, это наверное, тоже что то надежное которое,
Anton Sidorov: ну может, как, сказать там, любому инвестору, дать, доказательную Базу, того что его деньги беспечен да вот. У нас офз например, купленно Они, там, сколько, я. Не, знаю. Сколько сейчас ставкат цбр?
Эдуард Ильдарханов: Четырнадцать. Пять?
Anton Sidorov: Процентов. Там они?
Эдуард Ильдарханов: В России. Но сейчас очень сложно потому, что, часто. Ликвидность, проблемы, с, ликвидностью, говорят чтоб люди начали забирать, деньги из со вкладов огромные процес?
Anton Sidorov: В чем Увз? Перестали продавать, Что ли?
Эдуард Ильдарханов: Не знаю ну сейчас. У, нас есть в россии цифровой Активы Знаешь Какое Цфа?
Anton Sidorov: Я тоже как раз узнала. Да, у нас.
Эдуард Ильдарханов: Стакионов?
Anton Sidorov: Мамайс У Сбера и у альфы Есть вот эти вот платформа это как, раз тож, чем, я хотел прийти наверно, нам, как раз сюда, и нужно идти, если то, самый?
Эдуард Ильдарханов: Как временное решение, Пока мы, торговую марку и не получит Гражданство. Зарегистрирую в Офшорах. Торговый бренд. И при непривяжен. Там где эту сил то что, приглобализации есть достаточно ресурс для выхода на между
Эдуард Ильдарханов: тогда. Уже конечно, ну. Будет, все, это, делаю но нам, нужно, сейчас доходу это, найти, чтобы в этот участь на Майне.
Anton Sidorov: Есть еще был реальный пример. Это Пакс Джи У Них аталон Металлического Токина то, есть у них реально один токин это одна лунция. Золота, но а, золото, как, в, этом. Случае хранит следующим образом да то если должен, быть кастодио, настоящий прям то есть это. Прям ну. Слово. На Какую, то банку которую лежат эти слитки, ты, покупаешь у них право, там, На эти слидки
Anton Sidorov: что такое
Anton Sidorov: а звук. Пропал Я тебя не слышу.
Anton Sidorov: Ага,
Anton Sidorov: То есть, это это еще раздает Реальной Прям кастоди на которую лежат, золотые, слитки ты покупаешь там право, на то, чтобы на их обмен на обмен реальными слитками?
Эдуард Ильдарханов: Что нравится. В модели с сытками на пер что? Это? Реально фиатный актив которых, эта, модель такая же, золото, как они нибудь сделали золотой доллар да и, бренды, опубликовали его там нее вот типа. Вот, отвязали от золота но привязали к золотому, золоту
Эдуард Ильдарханов: к единостному золотого Золота которого, у них есть и все, основной получается чисто
Эдуард Ильдарханов: интеллектуальные. Добавленные ценность которая они, вложили есть
Эдуард Ильдарханов: это позволяет нам. Нижнюю. Планку. Не умешать, но позволяет привлечить фундаментальный тех же там. Металл, вырастают Но Он сто процентов выпис
Эдуард Ильдарханов: ну сто процентов. Вырасит Пут серебро золото там? Ну
Эдуард Ильдарханов: Какому, то недвижимости ну такой, актив, который блин, сегодня, есть завтра он может?
Anton Sidorov: Но вопрос, не ликвидный он не, ликвидный?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, Он, не ликвидный он сбилась?
Anton Sidorov: Неплохо. Да, Ты, его не можешь ему обеспечится. Искать что типа, окей, ну, там, это, Бы, шел. Продавать, полтора года, потом еще?
Эдуард Ильдарханов: Обеспечием важде чем, то обеспечить
Эдуард Ильдарханов: поэтому. Ну. Какие, то земли, еще это, все такое что то более, это все не, Ликвидное вот. Ты. Правильно, Говоришь все не ликвидное, на столько что надо идти в, интеллектуальную собственность
Эдуард Ильдарханов: и привязываются фиадный либо к криптовалюте конкретно энергетическим каким, то вот ценым, да где ты реально там манишь и, Вот привязал к своим и манишь, там вместе с энергетикой да. И тогда, у тебя понимаешь, что у тебя, есть, стопроценты. Цифровые, активы которые, ты тогда обеспечивает
Эдуард Ильдарханов: ты что думаешь на этот все твоя мысль такая?
Anton Sidorov: Ну, Я, вот, тебе как раз ее озвучиваю дату и свари. Там, Есть Три Как, Бы Три, варианты как это сделать, например, со Сбером
Anton Sidorov: Там Договариваемся о том что, например, сбер, является, нашим хранилищем. Там. Золотовалютных резервов?
Эдуард Ильдарханов: Не можем?
Anton Sidorov: Новоперых. Покупать реальные, прям, слитки и просто хранить их в яичейке да. Но это.
Anton Sidorov: Драги моро, и, логистика, мы, Можем покупать. Я не помню, там. Как называются бумаги на, как бы эквивалентную стоимость Тоже у сбера он их, Продает да которая как, бы, говорит, о том, что, да, ну, то есть, при этом. У. Нас Логистика вся полностью отменяется и мы покупаем только, вот эти бумажки
Anton Sidorov: я не помню, как они называются. Это?
Эдуард Ильдарханов: Непонятно о безличные счета. Просто?
Anton Sidorov: Да, золотые. Эти?
Эдуард Ильдарханов: Ты не можешь завтра Вот. Как, в Девяносто Восьмом, Девяносто, третьем году произошло
Эдуард Ильдарханов: а сейчас, У нас риски просто колосальны вот это все Вогнеш?
Anton Sidorov: Вот как биржевое золото вот, что, биржевое золото называется то есть, когда ты фактически на бирже просто покупаешь,
Anton Sidorov: как бы право владения. Золотом. Получается, Ну это. Чече. Дзерватив, получается. От?
Эдуард Ильдарханов: Это все тоже, цифровые активы по бумажке которые, мы помним чем, заканчиваются вот. А, сейчас война ты сам помеш Нам только еще даже не начиналось,
Эдуард Ильдарханов: как таковая, как Медведев говорит, Вот, поэтому?
Anton Sidorov: Ну, Короче, вот, да, тут, не знаю как вот, остаются эти там слитки физические да.
Эдуард Ильдарханов: Я бы сделал?
Anton Sidorov: Много. Ли логистики с ними?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю, что кемры есть
Эдуард Ильдарханов: Можно этот гемор. Перевести маркетинг например, на, оборот за пиаре, Там Показать Забронировать какой то, один сли, Тогда Маленький там или, сделать такое и, вот. Все остальное поднадлежит банковские. Ученики я. Почитал как, это сделать это.
Эдуард Ильдарханов: Сделает в себя на основах доверенности то, это все жизнеспособно это. Первое второе. Кино?
Anton Sidorov: Как Да, здесь. Здесь просто ничего, там, нет как сверхъестественно, просто как, делать просто, чуть, сложнее, с точки логистики. От. Реально. Просто надо это делать.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Физически?
Эдуард Ильдарханов: Да, Второе?
Anton Sidorov: Мне, то чтобытом, на кнопку Нажал?
Эдуард Ильдарханов: То, что ты можешь у. Тебя появился. Дополнительные средства. Ты Можешь свою? Ликвидность. Повысить Ну докупить и выпустить, дополнительных. Токинов на это. Эквалент,
Эдуард Ильдарханов: Что тебе мешает? Это сделать то, что у тебя нижние границы привяза ты можешь, Увеличить, количество эмиссию токинов переначальных, да ну, То есть, это на за правила, смотреть, когда. Ты. Уже выходишь на глопол ты можешь такое, же глопол сделать не знаю Вот сделать. В Сша или в Бразилии Во также, сделать все то самое,
Эдуард Ильдарханов: но только еще дополнительные миссию. Выпустил И Прикрепил еще с только же но, только в другой стороне и, у тебя в. Каждом каждой. Стране может быть лежать как такой этот самый, буфер, такой ну такая модель когда выхода. На другие рынки
Эдуард Ильдарханов: ну простоешь. Это, тоже прикольная штука потому что, тебя это будет отличать на рынке
Эдуард Ильдарханов: делать вот Где то здесь, вот, на, местности, да вот.
Anton Sidorov: Не это все должно. Работать, так, чтобы как у нас была возможность оперых ну инвесторам. Показать где, чего, лежит, если, надо?
Эдуард Ильдарханов: Нет?
Anton Sidorov: Да, и во вторых, дайтем уверенность смотреть там если, че, короче, мы просто, вот это продаем и и все, и возвращаем Вам там, ваши значит, эти,
Anton Sidorov: рубльки, работанный вот собственная. Вся. Цель. Так давай сейчас. Тормознем давай. После. Этого. Нашего, звонка, прям продолжим!
Эдуард Ильдарханов: Этой части вы сам, и как тебе, внутри. Вот Это часть. Что тебе ближе тому, что, я не хочу такие. Решения. Там. Полностью?
Anton Sidorov: Не меня нормально. С металлами, Нормально единственный, челове еще, раз, Если оно, правда как, бы, так работает просто ну, для, меня немножко странный, механика, да, потому что там, как бы есть золотовалютный вроде резерв, и там привязана. Как резервная валюта. Доллар. К нему а, потом наступает там
Anton Sidorov: в семьдесят девятый год и, фрэс сша, Объявляют О том что теперь доллар отвязн, от Золото Да Ну то есть. Это как бы вещи которые как, сказать, они больше, зависли даже от, там
Anton Sidorov: внешнеполитическая какой. То ситуации и это все может учсительно это влиять вот там. Я не знаю ну кажешь другой, страны, там вроде
Anton Sidorov: ничего надежный Золото. Там, до, сих пор пока не придумали. Да кто там биткоин говорит на Биткоин Реально
Anton Sidorov: Есть вариант, что он разве обвалится, да И Никто
Anton Sidorov: и никто, ничего, С, Этим, не сделает по этому тоже наверно?
Эдуард Ильдарханов: На тот, еще плюс момента. Знаешь. Есть, ли твой цифровой актив вырос? Десять? Раз но не за счет того что, Ты, запустил, крут проект да за, Счет, того что биткоин, вырост в десять раз случайно
Эдуард Ильдарханов: то есть твоя, капитализация, выросла про, засчет твои инвестиции в биткоин случайно?
Anton Sidorov: Но это, да. Это инвестиция. Это необеспечне. Это другое. Это?
Эдуард Ильдарханов: Реалов?
Anton Sidorov: Кто Окрескованная Инвестиция просто?
Эдуард Ильдарханов: Да, И потом также упал в десять раз и, все твои паникеры такие. Начали скидывать ну. А. Что. Делать а Что делать? А если твой? Актив обеспечный? Реальной интеллектуальной собственностью правами
Эдуард Ильдарханов: и обеспечивается в его плавучисть. За счет вот этого буфера то есть, нижняя, граница не, опускаемая, за счет вот. Этого а, верхня Поплавок за счет. Огромного там интеллектуальной собственности там огромное Количество людей. Авторов со авторов да который обеспечивает. Вот тогда, это
Эдуард Ильдарханов: тот актив, который, мне, кажется
Эдуард Ильдарханов: хорошо, может, быть держаться, на плаву план я понял. Спасибо. Давай перерыв я. Выключаюсь, Выключаюсь. Или, Что делать?
Anton Sidorov: Да, да, да, да, да. Да Давай?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: До встречи?